Κύριες και κύριοι, καλησπέρασας. Καλώς ήρθατε ακόμα μια παρασκευή σε ένα επεισόδιο παρασκευάς.
Ομορφιά μου, ομορφιά μου, πλήκυπα, καμάρη της ιτέας, της Φωκίδας, κολόκλης Φωκίδας.
Το πιο μορφο παιδί, μαγουλάρες, τα πιο ωραία μάτια, μια μέρα θα καμηθήσεις όσο άσκυμα δεν θα το πιστεύεις.
Σερά, είμαι πολύ ανεβασμένος. Σελεύω. Είμαι πάρα πολύ ανεβασ... όχι.
Σκήστε και το που κάμει σωρεμάλα.
Έχεις εξαιρεθεί.
Είμαι εξαιρετικός.
Είμαι σώσις.
Ωραία και ωραία μέρα. Αν και είμαστε στον δυο μέσα, ωραία μέρα.
Πολύ περίεργα μας θα λές σήμερα.
Εσύ είναι ο ζωήν ωραία ρε, ρε ρα.
Είσαι πολύ χαρούμενος και κάτι μου βρω μάι.
Είμαι ανεβασμένος πολύ και εγώ πολλές φορές έχω έρθει με νεύρα και δεν έχω εκτιμήσει και την παρουσία σου όλοι και γενικά είχες αδερφός ράμπ να ξέρεις, έχω τώρα ξέρεις σε αδερφή.
Τώρα με θυμίθηκες, τελειώνουμε.
Τώρα είμαι ερωτευμένος.
Οπα.
Γαμό το σπίτι.
Φίλε να σου πω κάτι.
Ένα πράγμα θα σου πω και να το πάρεις μαζί σου σαν δάχνιλος στο μπάτο σου. Να το έχεις πάντα μαζί σου.
Δεν υπάρχει πιο ωραίο πράγμα από το να κάνει διπλό η λέει τον Όριον μέσα στη Νότι Χαμφόρες και το αμέσως επόμενο ο έρωτας.
Δεν θα τον ζεις ποτέ, χοντρία κρύδα.
Ο έρωτας, ράμπ, ο έρωτας, έρχεται αίσχεστια πάνω σου ποτέ.
Αρκετά σου ποτέ.
Ένα αθεθιού συνέστημα είναι, έχεις κατούρήσει μέσα σε στο λίψαρο ντούφεκού.
Όχι. Αυτό που είσαι μέσα και κοινικά στο ροφό, δεν μπορείς τώρα να κατούρήσεις, να το βγάλεις ξανό στη στολή και κατούργιές και αρχίζει και ανεβαίνει η φυσαλίδα του κάτουρου και σου ζεστίνει τα φυσιά.
Δεν είσαι κάτι ψαρντούφεκο, πωτέ.
Δεν είμαι κάτι ψαρντούφεκο.
Όλοι χοντρικά είμαι ψαρντούφεκο.
Και είσαι μέσα στη στολή που είναι και κολητή και κατούράς και φεύγει, σφίγει, να ανεβεί και μόλις το που βρίσκει τη λίμνη του αφαλού φλάπευτη μέσα το υγρόκιο και συνεχεί αυτό η ζεστασιά που σανεβαίνει το κάτουρο στο λίψαρο.
Αυτό είναι ο ερωτασί.
Ανάγαλμα ο ερωτασί. Δηλαδή βλέπεις το νερμί του Πραξιτέλη.
Ποιον?
Πραξιτέλης.
Βρε, άντε και γάμεις σου.
Σαν να έχεις φάει ρε παιδί μου να είσαι καλοκαίρι, 15 αβούστο, να έχεις φάει 4 κυλά αλμυρό κοντοσούβλη, το πιπεράτο κοντοσούβλη και να είσαι μέσα στη ζέστη, δρομένος αυτό και να ασκάει εκείνη την ώρα μια κρυσταλωμένη μπήρα. Αυτό συνοέρωτας.
Ωραίο ρε φίλε. Το καναϊκόνα.
Στα αρχή διά μου.
Και δεν μας λες για να έχουμε καλορώτημα γιατί πρώτη φορά σε βλέπω έτσι. Πώς, τι λένε, τι λέγάμενοι.
Να πούμε κάτι άλλο δεν θέλει, είναι τα προσωπικά, γι' αυτό λέγονται προσωπικά.
Αμμυραστώ τη χαρά μαζί σου, θα μου πάρεις λίγο τη χαρά. Γιατί να τη μοιράσω.
Τι θες να χαριωράψω.
Όχι.
Μοιραστεί τελή τη χαρά σας. Αν δεν κάνεις σου, όχι δεν τη μοιράζουμε τη χαρά. Μένα δικιά μου λέγαμε, μένα δεν τη μοιράζουμε.
Να μοιραστεί τη χαρά. Όχι δεν μάφουν τη χαρά.
Άρα μαλάκα. Τι θέλω να κάνω αυτήν.
Ο κόσμος είναι 100.
Εσύ τέτοις μπορείς να χαζώσεις, αλλά δεν είσαι 100.
Ποια άνω εγώ, το λότο.
Καιρδίζω 5.000 ευρώ.
Θα πάνω να μοιρασώ τη χαρά μου.
Δεν νομίζω.
Βρίσεις 100.000 ευρώ. Πάς και το λες.
Όχι, τα τσεπώνεις.
Κακόση υπάρχει αυτό.
Άλλη αγάπη, λέει μοιραστεί τη χαρά.
Πάω να πω ποια, ή να πάω να μην την κάνεις.
Εγώ.
Όχι, εσύ.
Μήπως τι λένε χαρά.
Όχι.
Α, δεν είναι η χαρά της ζωής.
Άμα τον τι.
Τέλος πω.
Τον, τον.
Έχουμε θέμα εδώ.
Τον, πάει ο λαέρτης.
Ο λαέρτης είναι φίλος.
Είναι αλλά.
Επειδή είναι φίλος ο λαέρτης.
Μπερδεύεσαι, κοιναντρικά πράγματα.
Και μην τον ξαναπιάσαι στο λαέρτης στο μάσο.
Αλλά αυτό είναι φιλία.
Και τώρα...
Πώς βαραγαν οι αρχές οι Έλληνες σκοπιά.
Σε διάδες.
Ξέρεις για ποιο λόγο βαραγαν οι αρχές οι Έλληνες σκοπιά διπλή.
Για να γίνει το bonding.
Γιατί αλλιώς θα φιλάς μια σκοπιά με τον κόμενο στην κόμενα σου.
Καλό, αμένει διοάγνωστη.
Πάμε μίστορα, στρατό.
Και βρίσεις τον κάθε μαράκα και φιλάς σκοπιά,
τέσσερις ώρες με τον κάθε άσχετο.
Αν δεν γαμηθείς με το σκοπό,
δεν μπορείς να κάνεις σκοπιά.
Αν δεν γαμηθείς,
και το λέω και στα παιδιά τον εφαντάρι.
Αν δεν γαμηθείς με το σιφάνταρο,
που κάνετε περίπολο, σκοπιά,
ακόμα και θα μάλαμο φιλάκας,
δεν ξω, κάνουνε δύο τράμεις.
Όχι, όχι, όχι.
Ούτε, κι εμείς ενας κάνουμε να γαμηθεί μόνος.
Η Αρχαία ίδινες πάντα όλοι.
Το κάνε για πολεμικούς λόγους.
Ήτανε μία γροθιά.
Μπέγανε οι Πέρσες, μπέγανε οι άλλοι,
οι Έλληνες έτσι.
Σου λέω, όπα, αυτή κάποια,
δεν μπορείς να νοχλήσουμε.
Και φεύγανε.
Μας πιάγανε καμβουλωμένους.
Μπέγανε από κάτω,
κάνετε αρχαίες φιλές,
αυτό, κοίτανε οι Έλληνες,
το έτσι...
Σου λέω, όπου.
Πώς τόσο άχω,
για δε κατάφερ να μπει καέας.
Τα αρχαία χρόνια να μπει μες στην Ελλάδα.
Αρχαία πολεμική τεχνική.
Τέλος πάντως.
Έχει χαρησιμένα,
είμαι πολύ ανεβασμένος
και μόλις έσκυσα
και το αγαπέντο μου μπουκάμισο.
Και εμένα,
σε ρωτήσω για το μπουκάμισο.
Αυτό το μπουκάμισο,
Rap,
έχει πάρα πολύ μεγάλη ιστορία.
Αυτό Rap,
το μπουκάμισάκι,
το έχω πάρει από το Abidjan,
που εκτιμάει,
το λαό του,
την οικογένειά του,
έχει κάνει ένα με δύο,
τρία χρόνια ναυτικός.
Έχω κάνει λοιπόν Rap,
δύο χρόνια,
93-95.
Έβγαλες λεφτά.
Βεβαίω,
σταφάκα όλες σπουτάνες.
Γιατί ο ναυτικός,
που σεύε τον εαυτό του,
δεν στέλνει πίσω στην οικογένεια.
Πάνε και δουλεύουν κάτι μαλάκες
και στέλνει πίσω στην οικογένεια λεφτά.
Ο ναυτικός σου,
Αν σου πω εγώ,
ιστορίες γιατί θάλασα.
Εμένα που με βλέπεις,
έχω κολλήσει 42
αφροδίσια νοσύματα.
Εμένα που με βλέπεις,
είμαι σάπιος,
μέχρι τα νύχια.
Εγώ αυτή τη στιγμή,
να κουτάβει,
να πάω να το φιλήσω.
Τι καλό που πέθανε.
Τι να σου πω.
Είχα πάει παιδί,
μικρό,
έλα πιο κοντά μόρη,
καριόλα.
Χαπάει πρωτομπαρκά,
παιδάκι,
ή καράφλα,
μέχρι εδώ,
νύχταση των πράπτων.
30 μέρες σταξίδι.
Φεύγουμε και πάμε η Απονία.
Για να φτάσεις η Απονία όμως.
Πόσος μαλακίες.
Βαρέσαμε,
εγώ,
προσωπικό ρεκόρο,
από Βραζιλία,
για η Απονία,
βάρεσα 262 μαλακίες.
Πόσες μέρες είναι Βραζιλία,
για η Απονία.
Το μετράμε σε μαλακίες.
Δεν μπορώ να σου πω.
Είναι γύρω στις 200.
Εγώ το πήγα 262.
Δόξα το Θεό,
που υπάρχει αυτή η φιλή,
η φιλή πινέζει.
Είναι πρακτική αυτή η φιλή.
Είναι πρακτική.
Μ' αυτούς,
αυτή η φιλή έχει σώσει πολλούς ναυτικούς.
Είναι η νωρέα φιλή,
γιατί πέντες λέει,
πώς είσαι ρε, παιδί μου,
εσύ,
έλα εδώ,
έλα εδώ.
60 μέρες σταξίδι,
60 μέρες τρανθήκαμε,
τρανθήκαμε,
είπρο μου.
Ξέρεις, είναι 60 μέρες,
δε μαλάκα,
γιατί λένε η άλλη,
είναι αυτοικός,
ρε μαλάκα,
και λένε,
υπάρχουνε πιο δύσκολες δουλειές.
Ας δε γαμμί σου,
έλα εσύ,
θα κάνεις ταξίδι,
από βραδιλία,
εμπονία,
60 μέρες,
και το καλάβι,
να πηγαίνει έτσι,
σαν γόλος πουτάνας,
πηγαίνει το καλάβι,
έτσι.
Και λέει,
τι δουλειά κάνει ο Κώστας,
Φυσικά πού να βγάλεις φράγκο.
Κάποιον το θερούν και εύκολη δουλειά.
Ναυτικός λέει αυτός.
Βρήκε τη λίση του.
Ταξίδι, είναι εδώ που τα λέει,
με εύκολη δουλειά.
Αυτές να γαμμιθήσεις εσύ.
Βέβαια, άμα συγκριθεί με αυτό που κάνεις εσύ,
είναι όλες πολύ εύκολες,
δουλειάς,
ας σας τα δυαλοβλώειες,
αλάχοι, υπάχους,
μίλας,
άντε γαμί σου.
Τώρα,
Και έρχονται εκεί πανελίνες.
Να πούμε στα παιδιά...
Να δηλώσουν εμποροπλία,
αρχονή όχι.
Φυσικά και να δηλώσουν,
βέβαια,
Μπράβο, ρε,
ώρες, ώρες,
απορό,
απορό γιατί σε αποπερνώ.
Να πω, σε όλα τα παιδιά,
που δούμε πανελίνες,
ότι εκεί που είσαστε,
δεν ήμουν,
και δεν θα αρθέται,
και δεν θα γίνει όλο αυτό το ρητό.
Να πω,
καλή επιτυχία,
στους καθηγητές,
Εγώ έγραφα πάρα πολλά.
Ε, ναι, και ποιοι πέρασες.
Πέρασες στην...
πρέβεζα.
Ελεκτικών και σφαλιστικών σπουδών.
Στην πρέβεζα.
Ναι.
Α, το ακολούζες.
Όχι.
Κρήμα.
Κρήμα για τους ελεγχτές όλους του κόσμου,
θα χαμε τώρα ένα ελεγχτή,
πάρα πολύ ως...
Κι ασφαλιστικών.
Πο...
Τα έξερα όλα. Τα χασα. Πας, γράψε το μπουτσού σου και λες, τα χασα, πατέρα.
Τα χασα, εε, βέβαια, μην ξέρω να μην ξέρω. Το παιδί έχει άγωση αυτό πάντα σε χωρίς τέναξης.
Να από λοιπόν στα παιδιά που δίνουν πατελήνες, να πούνω ότι είχανε άλλους οικονοί σου και να ξεπερδέψουνε.
Καφερδάρεται με τα και αυτά. Έχουμε rap, έχουμε rap και εξεταστική στα πανεπιστήνια και σαν τα ει.
Τα λεπιτυχία. Τι καλή επιτυχία. Τα βόλυ ξέρουμε πως άστε. Κάρε το μέχρι 7 χρόνια, μέχρι εκεί, όπα, όμως, στα 7.
Ωραία, λοιπόν. Δεν θέλω να κλείσω. Στα αρχή διά μου. Δεν θέλω να κλείσω γιατί δεν μου εξπηκάτει.
Και δεν πλήω και να σου το πω. Αν δεν μου πεις γιατί είσαι ερωτευμένος και με ποιον, δεν φεύγουμε.
Λοιπόν θα σου το πω μια τελευταία φορά και την τεπόπνη που θα χρειαστείνω όχι να μου πω, δεν θα με τόσο χαρούμενος.
Τα προσωπικά μου δεν τα ενδύμω. Δεν τα ενδύμω. Αν δεν γαμί σου.
Εγώ γιατί θα λέω όλα. Γιατί είσαι μαλάκας. Σου πω αυτό. Τέλος. Τα... μαλάκα.
Δε φίλε, εγώ η χαίρομαι για σένα. Κακόσρα. Κακό σχέση. Απλά πρέπει να κοιτάξεις, να βρίσκεις και εσύ θα κάνεις ζωή σου.
Εγώ έχω βρει ρε φίλε. Τι ζε. Κοπέλα. Είσαι κοπέλα. Ωραίο, δομπλτοκ.
Τώρα δεν μιλάμε για μένα όμως. Για σένα θέλω να μου πεις. Σε βλέπω πάρα πολύ χαρούμενο. Ανυσυχώ δεν μου αρέσει να σε βλέπω.
Ούτε ο κόσμος θέλει να σε βλέπει χαρούμενο. Αν θέλαμε κάποιον χαρούμενο θα παίρναμε τον Αρναούτο γλώδο.
Δεν ξέρω, ίσως να μην μπορώ να το μοιραστώ όλα αυτό.
Ωραία, κλείστε τις κάμερας ρε. Πες το. Έλα. Αφού έχει φωτάκι κόκκινο.
Δεν είναι το φωτάκι αυτό, η ματαρία είναι. Πες.
Είναι σαν να έχεις φάει το αγαπημένο σου φαγητό και να έχεις φάει πολύ από το αγαπημένο σου φαγητό.
Γεμιστά. Το αγαπημένος φαγητό είναι γεμιστά. Σαν να έχεις φάει λοιπόν ένα ωραίο πίσω και μπροστά μεθανιώντικο γεμιστό.
Με φέτα. Το τρόπος με φέτα. Με φέτα, αγάπη, το σπίτι.
Και πολύ ψομή. Θα στο βάλω στον κόλτωσομή να συνεχίσει. Σκάσε.
Και έχεις φάει πολύ. Έχεις φάει πολύ.
Και εις έτοιμος να σκάσεις. Και έρχεται ένα σκέτος που προσφέρει ένα φρέντο καπούτσινο γλυκό.
Εγώ θέλω μια μπάλα παγκοτό. Γάμω το σπίτι μου και σου προσφέρει ένα φρέντο καπούτσινο γλυκό.
Και το σκεπάζει αυτό το πράγμα. Τι είναι ο ερώτας.
Η στιγμή που σου βαράει το χέσιμο την πόρτα.
Που σε πω ότι πάω να γεννήσω τώρα μέσα.
Ο ερώτας, παιδιά μου, είναι το πιο ωραίο χέσιμο που έχεις κάνει στη ζωή σου.
Αυτό είναι ο ερώτας. Αφού λοιπόν μου ζητάζαν να το περιγράψω.
Πάντα γάμεις σου λοιπόν! Είχα κερό να το πω στο επεισόδιο. Δεν έχω.
Εγώ αν δεν μου πεις ποιος είναι δεν ξανάρχομαι.
Σε πάρα καλό πολύ. Δεν πειέσεις άλλο. Δεν πειέσεις άλλο.
Δεν πειέσαμε κιόλας ρε.
Με το που μ' αθαίνει τα ερωτικά κάπου να πείσεις όλοι απάνω.
Δεν σας λέω βρεγαμιόλες. Δεν σου λέω αν δεν γαμίσου.
Φυσικά. Δεν είμαι ο άνθρωπος σου.
Είσαι ο άνθρωπος μου. Είσαι. Τις ώρες που θέλω εγώ.
Δεν πάει έτσι.
Έτσι πάει. Τι ξανάω.
Στα γάμπάρια μου. Έλα μέσα αρτούρος.
Παρτιθέσαι. Αν αφήγω καταστράφιγες.
Για φύγει να δούμε. Φύγει λίγο.
Καταστράφιγες.
Φύγει λίγο να δούμε.
Τα μήνη και νήκα ρέκλα.
Ας το μικρόφωνο σου κάτω.
Τι δεν αφήνω ότι το μικρόφωνο δικό μου είναι.
Αρτούρος, έλα μέσα.
Θα πέσεις στη Βάλτερα, τριαντάφιλο στην καρέκλα μου.
Έλα μέσα.
Έλα να δω.
Έχεις φέρει τίποτα.
Έλα.
Με έχω φέρει απάνω.
Με το πέντε.
Μαρακα έχεις κάσει μια κοκκινόφουτα.
Μια κοκκινόφουτα από φύγειο, από τον εύρωο.
Έχεις κάσει μια κοκκινόφουτα.
Όχι.
Όχι, κύριε Παρασκευά.
Δεν σε κάναμε εμείς μάγκα.
Εγώ θα κάνω την αποφώνησή μου και θα σκοθώ να φύγω.
Κύριες και κύριοι, αυτό ήταν ίσως το τελευταίο επεισόδιο Παρασκευά.
Έλα ρε.
Για το ράπ.
Εγώ δεν ξανά, μη μ' ακουμπάς.
Εγώ δεν ξανάρχομαι.
Στέλος.
Αν δεν μου πεις ποιος είναι, δεν ξανάρχομαι.
Μη πηγαίνεις.
Στο είπα μία φορά, σου είπα ένα πράγμα.
Τέλος, δεν σου ξανά λέω κάτι.
Τέλος, δεν λέω πολλά, εγώ μία φορά μιλάω.
Αυτό που σου είπα.
Ό,τι σου είπα, τέλος.
Πέντε λεπτάκια μπορώ να μου δω σ' ακόμα, πέντε λεπτάκια φέρνουμε.
Πέντε λεπτάκια.
Τι φάση εδώ μέσα ρε μου στις.
Σταμάτα σου λέω, σταμάτα.
Γιατί τι έχει.
Σταμάτα να κατέβω σου λέω.
Τι να κατέβεις, τι έκανε.
Ε, μαράκα σου λέω, σαμάτα να κατέβεις.
Όχι ε, μαράκα δεν σταμάταω.
Νομίζεις αφού είχω μαζί σου στο άπειρο με βάκα τέλπιδα.
Τι έστω ρε.
Εγώ τη λέω τώρα.
Σταμάτα να κατέβω ρε αλύταρα.
Αν δεν πας θες τέτοι.
Αν δεν μου πεις αγαπώ.
Πάκω τσου ρε και τα προστάσου ρε.
Είσαι τότε ρί μου.
Το εδανικό μου τέρει.
Σας αγαπάω πολύ.
Είσαι τότε ρί μου.
Το εδανικό μου τότε ρί.